«Счастье — это когда то, что вы думаете, говорите и делаете, находится в гармонии». - Махатма Ганди
«Счастье — это не что-то готовое. Оно исходит от ваших собственных действий». - Далай Лама
«Если бы многие из нас ценили еду, веселье и песни выше накопленного золота, мир был бы веселее». - Дж.Р.Р. Толкин
«Чтобы начать, нужно перестать говорить и начать делать». - Уолт Дисней
«Люди, которые достаточно сумасшедшие, чтобы думать, что могут изменить мир, — это те, кто это делает». — Роб Силтанен
"Сегодня прекрасный день. Побалуйте себя. Выйдите на улицу. Выпейте чашечку чая или кофе. Наслаждайтесь монентом!" - Неизвестный
«Развить отношение благодарности». Скажите спасибо всем, кого вы встречаете, за все, что они для вас делают». — Брайан Трейси
