«Некоторые дни — это просто плохие дни, вот и все. Чтобы познать счастье, нужно испытать печаль, и я напоминаю себе, что не каждый день будет хорошим, просто так оно и есть!» - Дита фон Тиз
«Жизнь на 10% состоит из того, что с вами происходит, и на 90% из того, как вы на это реагируете». - Чарльз Р. Суиндолл
«Дело не в том, что тебя сбивают с ног, а встаешь ли ты». — Винс Ломбарди
«Неудача никогда не настигнет меня, если моя решимость добиться успеха достаточно сильна». - Ог Мандино
«В эгоическом состоянии ваше ощущение себя, вашей идентичности исходит из вашего мыслящего ума — другими словами, из того, что ваш разум говорит вам о вас самих: ваша сюжетная линия, воспоминания, ожидания, все мысли, которые проходят через вас». ваша голова постоянно и эмоции, которые отражают эти мысли. Все эти вещи составляют ваше самоощущение». - Экхарт Толле
«Где бы вы ни были, будьте там тотально. Если вы находите свое здесь и сейчас невыносимым и это делает вас несчастным, у вас есть три варианта: убрать себя из ситуации, изменить ее или полностью принять ее. Если вы хотите взять на себя ответственность за свое жизни, вы должны выбрать один из этих трех вариантов, и вы должны выбрать сейчас. Затем примите последствия». - Экхарт Толле
«Сузьте свою жизнь до этого момента. Ваша жизненная ситуация может быть полна проблем — большинство жизненных ситуаций таковы — но выясните, есть ли у вас проблема в данный момент. Есть ли у вас сейчас проблема?» - Экхарт Толле
